One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Nami (hace 8 años)
Genzo (hace 8 años)
Madre adoptiva de Nami y Nojiko
Bell-mère
Nojiko (hace 8 años)
Aldea Cocoyashi
Soltera
Ninguna
Familia: